# Журнал измененений в курсе JavaScript + React/Redux

В этом файле отображены **основные** изменения в курсе с датой. По ним вы можете отслеживать нововведения и когда они произошли. План будущих обновлений расположен ниже.

## Журнал измененений:

- **08.06.2023** - Добавлены ссылки на новую документацию React и частичный её перевод (переведены не все разделы)

---

- **12.03.2023** - По просьбе студентов создан журнал изменений курса

---

- **17.01.2023** - Устранена потенциальная проблема при форматировании данных от Marvel API

---

- **01.05.2022** - Часть курса по JS обновлена (перезаписана) третьей редакцией

---

- **12.04.2022** - Обновлены задачи с кодом и автоматической проверкой

---

- **16.04.2022** - Часть по React дополнена новыми уроками в связи с выходом React 18

---

- **11.12.2021** - Часть по React дополнена новым уроком в связи с выходом React Router v6

---

- **05.11.2021** - Часть курса по React/Redux обновлена (перезаписана) второй редакцией

---

- **~04.2020 - 07.2021** - На платформе введен функционал создания автоматических тестов с кодом + обычных тестов(квизов). В этот период внедрялись эти новые фишки в курс, тестировались на работоспособность. И в данный момент, периодически, так же добавляются новые интересные задачи с автопроверкой

---

- **~04.2020** - Часть курса по JS обновлена (перезаписана) второй редакцией. Часть уроков еще присутствует, так как в технологиях ничего не менялось. Разве что микрофон у автора :)

---

- **~04.2019** - Курс дополнен первой редакцией части по React. Её уже не существует

---

- **~11.2018** - Самая первая редакция курса добавлена на платформу. Её уже не существует

---

## Будущие обновления:

- Пока весь материал в курсе остается актуальным, так что основной упор на отслеживание нововведений/изменений в JS/React. Если они появятся - сразу запишу по ним уроки
- Перезаписать некоторые уроки с новым микрофоном
- Возможно, добавить JS паттерны в курс. Сомнения: выйдет слишком большая продолжительность курса. Был проведен опрос среди выборки студентов и многих уже отпугивает текущая продолжительность
